+++
title = 'SAP 最新全职工作机会，欢迎投递简历！'
date = 2024-06-26T09:53:59+08:00
draft = false
+++

**📢 如果您对下面的岗位感兴趣，请把邮件发送到指定的邮箱
📬[tim.wang03@sap.com](mailto:tim.wang03@sap.com)，
并不要忘记附上岗位ID和您的简历📄。如果邮件里没有包含这些信息🔍，💔它将无法进入我们的内推流程💔。**
> 如需了解如何在SAP内推系统中填写申请信息并上传您的简历，请访问[详细教程](/sap/how-to-apply)

## 工作地点：SAP Labs China（上海）
>
> 在提交申请前，请查看每个岗位的已申请人数，以便更好地了解竞争情况并做出明智选择。
>
<!-- ### 针对 0~1 年工作经验

#### SAP 公共云ERP开发工程师（支付、现金与财资方向）-397120

- **发布日期：2024年6月13日**
- 职责目标：参与敏捷开发团队，负责产品全周期设计、测试、实施与维护。
- 核心任务：在创新环境中，以Scrum方式进行软件开发，持续提升技术知识。
- 软件技能：掌握ABAP和/或Java、JavaScript、SAP UI5等编程技能。
- 工作经验：寻求软件开发职业的应届毕业生或有财务业务流程知识者优先。
- 教育要求：财务、计算机科学、信息系统或相关学科学士以上学历。
- 附加优势：对云/SaaS计算和企业软件有了解，具备快速学习新知识的能力。
- 语言能力：英语流利，具有良好的团队合作精神和强烈的成果导向。

#### SAP Workzone and Jam DevOps Engineer-391219

- **发布日期：2024年7月4日**
- 职责目标：推进产品向新一代架构发展，优化 DevOps 流程，确保高效运维支持。
- 技能要求：熟悉云计算架构，紧急情况下快速分析解决问题，团队合作能力强。
- 软件技能：掌握Unix/Linux，脚本语言（Ruby优先），了解Web开发，网络协议，云平台如AWS/Azure/GCP，Kubernetes等云原生技术，安全开发实践，DevOps工具如Git, Jenkins等。
- 工作经验：具多元文化团队协作经验，适应Agile敏捷开发环境。
- 教育与语言：计算机科学相关专业学士学位，流利英语沟通。 -->

### 针对1~3年工作经验

#### SAP Cloud ALM开发工程师-398401

- **发布日期：2024年6月25日**
- 职责目标：加入云原生开发团队，开发并交付云ALM中的变更和部署管理解决方案。
- 核心任务：作为开发专家，高效高质地交付产品负责人请求的功能。
- 软件技能：精通Java或JavaScript，熟悉Spring、Hibernate等框架，具备微服务开发知识。备良好的软件工程基础，熟悉数据结构、设计模式。
- 工作经验：2年以上软件开发经验，能够独立编写高质量、可复用的代码。
- 教育要求：软件工程、计算机科学或相关领域的学士学位或以上学历。
- 附加优势：具有SAP Cloud Platform (BTP)或其他Cloud Foundry平台经验，了解SAP HANA、CDS和CAP，有ABAP背景。
- 语言能力：英语流利，能够用英语进行工作沟通。

### 针对3~5年工作经验

#### SAP Cloud BTP 开发工程师-397805

- **发布日期：2024年6月18日**
- 职责目标：设计多区域高可用性解决方案，实现智能制造转型。
- 核心任务：参与云原生服务开发，优化灾难恢复策略。
- 软件技能：熟练使用RDS、S3、NFS等云服务，掌握编程语言如Java、Go、Python、JavaScript。
- 工作经验：3～5年软件开发经验，熟悉Linux、网络、数据库。
- 教育要求：计算机科学或相关领域学士或硕士，英语流利，书面表达佳。
- 附加优势：具有AWS、Azure、GCP或阿里云经验，熟悉容器技术、分布式系统、Kubernetes。

#### SAP Cloud HANA开发工程师-398741

- **发布日期：2024年6月28日**
- 职责目标：负责云原生技术微服务的实施、部署与持续优化。
- 核心任务：应用DevOps原则，确保服务自动化与高效运维。
- 软件技能：精通Kubernetes、Docker、Git、CI/CD，掌握多种编程语言。
- 工作经验：3～5年云服务与DevOps工具使用经验，偏好GCP。
- 教育要求：计算机科学或相关领域优秀学位，掌握云原生开发知识。
- 附加优势：具备分布式系统、国际化团队工作经验，软技能突出。
- 语言能力：英语和普通话沟通能力强，团队协作优秀。

### 针对5年以上工作经验

#### SAP Cloud ALM资深开发工程师-398400

- **发布日期：2024年6月25日**
- 职责目标：加入云原生开发团队，开发云ALM中的变更和部署管理解决方案。
- 核心任务：作为资深开发者，高效高质量交付产品负责人请求的功能。
- 软件技能：精通Java或JavaScript，熟悉Spring、Hibernate等框架，具备微服务开发知识。
- 工作经验：5年以上软件开发经验，能独立编写高质量、可复用的代码。
- 教育要求：软件工程、计算机科学或相关领域的学士学位或以上学历。
- 附加优势：具有SAP Cloud Platform (BTP)或其他Cloud Foundry平台经验，了解SAP HANA、CDS和CAP，有ABAP背景。
- 技术领导：展现技术领导力，通过专业行为和丰富的技术知识影响初级团队成员。

#### SAP Cloud HANA资深开发工程师-398713

- **发布日期：2024年6月27日**
- 职责目标：负责云原生技术平台级微服务的实施、部署与运维。
- 核心任务：应用DevOps原则，与运维团队协作，确保服务自动化和优化。
- 软件技能：精通Kubernetes、Docker、Git、CI/CD及微服务架构。
- 工作经验：5～7年相关领域工作经验，熟悉主要云服务商产品。
- 教育要求：计算机科学或相关领域优秀学位，掌握主要DevOps工具。
- 附加优势：精通Python、Golang等编程语言，具备分布式、国际化开发经验。
- 语言能力：英语和普通话沟通能力强，团队协作能力突出。

#### SAP 资深UX设计师-397465

- **发布日期：2024年6月25日**
- 职责目标：领导SuccessFactors产品设计，与公司愿景和战略同步。
- 核心任务：推动移动优先策略，参与端到端产品开发流程。
- 软件技能：精通设计软件如Figma，了解AI、机器学习和自然语言处理。
- 工作经验：5年以上产品或UX设计经验，优先SaaS或消费应用公司背景。
- 教育要求：人机交互、计算机科学或相关领域学士学位。
- 附加优势：iOS和/或Android经验，自我驱动，快速学习，追求卓越。
- 语言能力：能使用英语作为工作语言，包括演示、研讨会讨论、电子邮件沟通。
- 其他要求：在大型、地理分散的产品驱动环境中工作的经验。

#### SAP Basis 顾问/数字客户参与经理-386131

- **发布日期：2024年6月18日**
- 职责目标：支持销售至SAP企业云服务交付和客户引导。
- 核心任务：启动客户数字化服务，确保服务周期性回顾和质量跟踪，助力客户过渡至ECS，响应技术需求，提升客户满意度。
- 技术专长：执行技术研究和方案审查，助力问题解决和流程改进，参与客户发布维护，SLA服务信用案例审查。
- 商业协作：响应商业变更请求，与SAP利益相关者协作，确保客户成功，定期审查账户状态，评估是否需转交其他团队。
- 经验要求：3年以上SAP技术咨询经验，具备客户面向角色。
- 技术技能：熟练SAP Basis、SAP S/4 HANA、云平台Azure/AWS。
- 软技能：客户导向，网络建设，关系维护，结果驱动，自我管理，决策制定。
- 沟通能力：有效利用数字媒介沟通，追求高客户满意度。
- 知识技能：熟悉IT服务管理、SAP应用，了解项目管理、ITIL、精益基础。
- 附加优势：了解ECS运营、自动化工具，掌握云架构和IT基础设施。
- 语言能力：英语流利，韩语为加分项。
- 教育背景：全日制大学本科或硕士学历，学术成绩良好。

## 工作地点：SAP 西安研发中心

>
> 在提交申请前，请查看每个岗位的已申请人数，以便更好地了解竞争情况并做出明智选择。
>

### 针对3~5年工作经验

#### SAP HANA DevOps工程师-396800

- **发布日期：2024年7月2日**
- 职责目标：确保SAP HANA Cloud微服务的系统可靠性、可用性和性能。
- 核心任务：参与敏捷开发，处理事件管理与紧急响应。
- 软件技能：精通Kubernetes、Docker，至少掌握Python或Golang编程。
- 工作经验：UNIX/Linux系统内部结构专长，Linux bash脚本自动化经验。
- 教育要求：计算机科学或相关领域优秀成绩的大学学位，英语沟通能力佳。
- 附加优势：具备genAI相关知识，团队协作能力强。

#### SAP ASE数据库开发工程师-396794

- **发布日期：2024年6月19日**
- 职责目标：提升SAP ASE和SRS在本地和云平台上的性能、易用性和总拥有成本。
- 核心任务：设计、实施、测试和交付数据库与复制产品的新复杂功能。
- 软件技能：精通至少一种编程语言：C、C++或Java，多线程编程和复杂系统开发经验优先。
- 工作经验：具有数据库、设计模式相关知识，优秀的解决问题能力和战略思维。
- 教育要求：计算机科学或相关专业学士或硕士学位，英语口语和书面流利。
- 附加优势：对开发高质量本地软件产品或云服务充满热情，熟悉新兴数据库和复制技术。

#### SAP HANA云服务资深工程师-398202

- **发布日期：2024年6月26日**
- 职责目标：开发和运行基于Kubernetes的HANA数据库和分析云产品基础设施。
- 核心任务：负责微服务的实现、部署和运维，持续优化。
- 软件技能：熟悉DevOps工具链，了解CI/CD流程、容器化和微服务架构。
- 工作经验：5-8年相关工作经验，具备云服务和云原生软件开发经验。
- 教育要求：信息学或相关领域优秀学位，英语沟通能力强。
- 附加优势：具备Kubernetes、Prometheus、Docker等技术经验，团队协作精神佳。

## 工作地点：SAP 成都研发中心

>
> 在提交申请前，请查看每个岗位的已申请人数，以便更好地了解竞争情况并做出明智选择。
>

### 针对3~5年工作经验

#### SAP TypeScript Developer-397230

- **发布日期：2024年6月17日**
- 职责目标：构建创新的生成性AI解决方案的核心组件。
- 核心任务：使用TypeScript和React框架设计、开发和维护AI平台。
- 软件技能：精通TypeScript、React、Node.js、Express、Next.js等现代JavaScript技术栈。
- 工作经验：3年以上基于TypeScript的应用开发经验，熟悉云部署和基础设施即代码实践。
- 教育要求：对生成性AI及相关技术领域保持最新趋势和进步的了解。
- 附加优势：具有LangChain框架经验，了解NLP技术和语言模型架构，熟悉CI/CD流程和敏捷软件开发方法。
